Сайт-витрина 

Компания ООО "*****" занимается оптовой реализацией алкогольной продукции.
До настоящего времени функционирующего веб-сайта у компании нет.
Сайт должен представлять компанию в Интернете, поддерживать ее положительный и современный имидж, знакомить посетителей с продукцией компании, направлениями ее деятельности, 
предоставить информацию о способах приобретения продукции.

Информация, размещаемая на сайте, является общедоступной.

 Пользователей сайта можно разделить на 2 части в соответствии с правами доступа: 
1. Посетители 
2. Администратор 
Посетители имеют доступ только к общедоступной части сайта
 – Просмотр страниц сайта,  каталога, новостей
 – Поиск по сайту
 – Заполнение и отправка формы обратной связи
Администратор: 
 - управление каталогом товаров (добавление, редактирование, удаление);
 – управление блоком новостей (добавление, редактирование, удаление);
 - добавлять, редактировать и удалять разделы сайта. 

Структура сайта

 Главная страница
должна содержать основную навигацию и контентную информацию, которая даст пользователю понять о чём сайт и получить вводную информацию о компании. 
Обязательные элементы:
 – большой баннер с акциями и предложениями 
 – форма поиска товаров
 – блок с промотоварами
 – форма обратной связи

 Каталог
Обязательные элементы:
 – строка поиска; 
 – фильтры поиска и сортировка (категория, страна, объем, крепость, бренд, сахар)
 – блоки подразделов с возможностью перехода на страницы

 Карточка товара 
Должна содержать:
 – строка поиска
 – цена
 – изображение товара
 – краткое описание и характеристики 
 – фото

 Форма обратной связи
Должна содержать:
 – Имя
 – Телефон или е-mail
 – Текстовое сообщение

 Мероприятия(новости)
Страница должна содержать информацию о проходящих акциях и новинках компании:
 – большой баннер с акциями и предложениями 
 – блок с возможностью добавить текстовый контент (новости)

 Контакты компании

База данных:  MySQL
Вёрстка:  адаптивная, с использование современных веб-технологий и фреймворков (HTML5, CSS3, JavaScript, Python, MySQL, Django).

